親愛なる顧客の皆様

弊社Swing Watchをご愛顧いただき、誠にありがとうございます。

お子様が健やかに過ごされていることが、私共の最優先事項です。Swing watchの防水性に伴う潜在的な懸念についてお知らせいたします。

Swing Watchは、ヨーロッパと日本で必要とするべき安全性の法令を全て遵守しています。また、取扱い説明書もご用意しております。しかしながら、成人なら対応できるような注意を伴う機器の取り扱いを、使用者である幼児に求めることは課題があると認識しております。

初期設計段階で想定されている範囲より多い水分でSwing Watchが曝された可能性のあるお子様のケースを認知しております。一定の条件が整った場合、Swing Watchの動作が逸脱し、最悪の場合、電気的な異常によりお子様を傷つけてしまう可能性がございます。

弊社では特命チームを編成し、この潜在的な安全性を脅かす課題について緊急に解決策を求めて対応しています。また、早期に解決策を提供できるように望んでおります。それまでの間、Swing Watchをご使用中のお子様の安全のために以下の留意事項を守っていただけますようご理解とお願い申し上げます。

１、Swing Watchが水に浸ることのないようにしてください。

２、乾燥した状態で保つようにしてください。お風呂やシャワーを浴びる際は、必ず取り外していただき、蒸気がこもる可能性のあるお部屋等には放置しないようお願いします。

３、Swing Watchが湿気、水分、汗等に曝された場合は、なるべく早急に本体を乾いた布で拭いていただき、水分が内部にしみ込まないよう、本体を乾いた状態で保ってください。

４、睡眠時にはSwing Watchを取り外してください。

上記のお願いをご理解いただきましてありがとうございます。Swing Watchの安全性と利便性を更に向上すべく対応して参ります。また最新の状況について継続的にご報告して参ります。
